- Uma Árvore Binária consiste em um conjunto de nós.
- Existem três componentes em uma árvore binária: a raíz, uma subárvore esquerda e uma subárvore direita.
- Cada subárvore também é uma árvore binária e pode ou não estar vazia.
- Além disso, subárvores esquerda e direita são conjuntos disjuntos de nós.
___________

Passo 1: Se a árvore está vazia, crie uma árvore com um único nó contendo o valor N;

Tips: Na operação de inserção, as propriedades de uma árvore devem ser obedecidas e todo novo nó, é sempre uma folha!

Passo 2: Se o número é maior do que o valor armazenado no nó raiz, então repita o procedimento sobre a subárvore direita do nó raíz.


Passo 3: Se o número é menor do que o valor armazenado sobre o nó, então repita o procedimento sobre a subárvore esquerda do nó raíz.

Exemplo: 14, 15, 4, 9, 7, 18, 3, 5, 16, 4, 20, 17, 9, 14, 5

------------

Pré-Ordem
- Visita Raiz da Árvore
- Percorre a subárvore esquerda
- Percorre a subárvore direita
Exemplo (Slide Aula): A B D E G C F H I

In-Ordem (Imprime sempre de maneira crescente)
- Percorre a subárvore esquerda
- Visita Raiz da Árvore
- Percorre a subárvore direita
Exemplo (Slide Aula): D B G E A C H F I

Pós-Ordem (Último elemento sempre é raiz da árvore)
- Percorre a subárvore esquerda
- Percorre a subárvore direita
- Visita Raiz da Árvore
Exemplo (Slide Aula): D G E B H I F C A

--------------------
Situações de remoção:
1º) Quando o nó, é folha (sem filhos = esq e direita nulos)
2º) Quando o nó tem um único filho
3º) Quando tem dois filhos (escolhe entre a abordagem maior da esquerda ou maior da direita).